[종소리 효과음]
[신비로운 음악]
(금희) 동화 속 모든 왕자들은
다 돈 많고 잘생기고 착하고
복제 인간으로
돌려막기 하는 것 마냥
다 비슷비슷했어요
근데 잘사는 집에서 태어났다고
다 구김살 없고 착하진
않아요
[반짝이는 효과음]
(차민) 거울아, 거울아
[흥미로운 음악]
세상에서 누가 제일 멋지니?
(성우1) 당연히 왕자님이십니다
[바람 소리]
(차민) 거짓말이면
거울 다 깨 버린다
으아!
(금희) 미친 개성으로 무장한
MZ 재벌 8세 왕자님도 있답니다
그럼 뉴 제너레이션
재벌 8세의 로맨스
시작합니다
(차민) 고소하겠습니다
[흥미로운 음악]
[총 장전하는 효과음]
살인 미수
[총소리 효과음]
사, 살인 미수라니요?
[익살스러운 효과음]
(차민) 으...
아이씨
뭐야, 이거?
이씨
[장면 전환 효과음]
[익살스러운 음악]
내 재산 노린 거죠?
저, 저는 그쪽 재산이
얼마인지도 모르는데요
측정 불가죠
지금도 이자로
계속 늘어나고 있으니까
그러니까 이렇게 수작 부리지 말고
차라리 돈으로 달라 그러세요
아니, 제가 왜요?
내가 세상에서 제일 무서운 게
죽는 거예요
죽으면 못 놀잖아요
놀 게 얼마나 많은데
(재림) 미친놈이다, 얽히지 말자
[리드미컬한 음악]
음
네, 정말 죄송한데 사고였고요
일단 신발 먼저 돌려 주시죠
(차민) 아니, 증거를 내놓을 순 없죠
증거가 왜 필요해요?
제가 말하잖아요, 아니라고
안 믿어
이 멀쩡하던 구두가 벗겨져서
[익살스러운 효과음]
정확히 내 머리 위로 떨어졌다?
어떻게 이런 우연이
의도 없이 일어나요?
완전히 고의지
그런 걸 보고 흔히
재수 없다고 하는 거예요
그럼 뭐, 지나가다가 새똥 맞는 건?
[푸드덕거리는 효과음]
새가 앙심을 품고 일부러 그랬나?
[까마귀 울음 효과음]
(차민) 내가 그렇게 재수 없는
사람은 아니거든요
운이 좋아요, 내가
그쪽 재수 없어요
(재림) 아니라는데 왜 자꾸 그래
줘요, 신발
(차민) '재수'?
왜? 말도 놓지?
그럴까?
그럼 이제 나 좀 놔 주지?
응, 절대 안 돼
이런 건 확실하게 해야 돼
'No Mercy'
[날카로운 효과음]
자꾸 이러면
진짜 곤란하다?
내가?
- 니가?
- 둘 다
(재림) 팔자 롤러코스터인 나 건드리면
이제부터 니 팔자도 꼬인다
팔자 한번 내리꽂아 줘?
[퍽 하는 효과음]
이게 고의야
[무거운 효과음]
[음악: '나는 대놓고
신데렐라를 꿈꾼다' OST]
[차민의 당황한 숨소리]
이게 선의고
내가 너 구해줬다
[침을 꼴깍 삼킨다]
(금희) 시침과 분침이 만나
12시가 되고
서로 다른 두 사람이 만나
[종소리 효과음]
새 마법이 시작되고 있어요
[불편한 신음]
아니, 면접 보는 사람
구두를 뺏고 난리야
[잔잔한 음악]
그래도 신재림
앞으론 부자 싸가지들한테
관대해져야지
릴렉스
[반짝이는 효과음]
나는 엔젤 매니저다
지금 이 순간부터 스마일
[반짝이는 효과음]
[띵 하는 효과음]
[장면 전환 효과음]
[흥미로운 음악]
[으르렁하는 효과음]
[피식하는 웃음]
(차민) 와, 지금
뭐가 걸어 들어온 거죠?
날개 없는 사탄인 줄?
(차민) 아, 면접 보러 오신 거였구나
어떡하지?
엔젤은 착한 사람이 해야 돼요
사람과 사람을 이어 주는 일
[반짝이는 효과음]
못된 사람이 유통하면 망하거든요
[흥미로운 음악]
[익살스러운 효과음]
어? 뭐지?
왜 지금은 말이 없지?
아까는 엄청 잘하시던데
[옅은 한숨]
마지막으로 하고 싶은 말
있으면 다 해 봐요
갑 위치에 올라서서
이렇게 이야기할 수 있으니까
좋아요?
최고야
짜릿해
[지지직거리는 효과음]
[옅은 웃음]
그럼
[목탁 소리 효과음]
내가 빌면요?
[흥미로운 음악]
죽기 무섭댔죠?
(재림) 그럼 당신의 그 굵고 짧을 인생
당신의 그 많은 돈으로
조금의 행복도
살 수 없기를 빕니다
[황당한 숨소리]
난 이 일이 정말 간절했거든
근데 너 혼자만 행복하면
불공평하지
그럼
어떡할까?
[의미심장한 음악]
가다가 날벼락이
니 정수리부터 똥꼬까지
뚫고 지나가라!
[천둥소리 효과음]
[지지직거리는 효과음]
[흥미로운 음악]
[입바람을 후 분다]
(금희) 위기의 순간 동물들은
자기도 모르는 필살기가 나와요
얼룩말이 맹수에게
뒷발 킥을 날리고
[돼지 울음]
아기 돼지가 사자에게
사자후를 날리죠
[꽥 하는 소리]
[으르렁거리는 효과음]
[피식하는 웃음]
[익살스러운 효과음]
(금희) 이 순간 재림은
[흥미로운 음악]
불굴의 당당함으로
[문 열리는 소리]
언어 싸대기를 날렸어요
[깊은 숨소리]
[문 닫히는 소리]
[우아한 음악이 흘러나온다]
(정자) 아니, 근데
[흥미로운 음악]
저 우산이 뭔데 그래?
뭐, 애착 우산?
아니, 우리 대표님이
뒤통수 증후군이 있거든요
(영배) 그래서 저 우산으로
매사 경계하며
자신을 보호하는 거래
(정자) 아니, 저게 무슨
방패가 된다 그래
(국진) 모르죠, 저 우산 속에
어떤 무기가 있을지도?
[으르렁거리는 효과음]
(재림) 대표가 그렇게
젊다는 게 말이 돼?
누구는 영 앤 리치
나는 영 앤 푸어
(선정) [피식하며] 젊은 애가
돈 많은 게 별종인 거야
불공평해
가장 빛나야 하는 이 젊은 날에
누구는 돈이 없어서
비굴하고 쭈굴하고
[한숨]
[호출 벨 소리]
그냥 착하게 열심히 살았는데
어느 날 운명적 사랑에 빠졌어
근데 알고 보면 부자
뭐, 이런 전개는 우리 삶에 없을까?
[익살스러운 음악]
[선정과 재림의 웃음]
(재림) 우리 삶의 빅데이터를
내 봐라, 없지
우리 같은 애들은
그냥 스스로
독하게 찾아 먹어야 돼
아, 진짜 재수 없어, 그 인간
아니, 하늘도 너무해
아니, 그런 인간한테는
벼락을 우르르 쾅쾅
이렇게 내려 줘야지
[천둥소리]
가다가 날벼락이
니 정수리부터 똥꼬까지
뚫고 지나가라!
[천둥소리]
[흥미로운 음악]
[긴장한 숨소리]
어, 어우, 트라우마
[천둥소리-계속]
[의미심장한 음악]
[종소리 효과음]
[음악: '나는 대놓고
신데렐라를 꿈꾼다' OST]
[차민의 당황한 숨소리]
[심장 박동 효과음]
내가 너 구해줬다
[반짝이는 효과음]
[실실거리는 웃음]
[우아한 음악이 흘러나온다]
(친구) 야, 드디어 미쳤냐?
왜 그래?
(차민) 아니, 내가
어떤 여자를 만났는데
되게 이상했어
야, 너 설마 뺨 맞았냐?
귀때기가 얼얼하긴 했지
우리 같은 재벌들은
이 뺨 맞는 순간
KO야
'KO'? 내가?
[복싱 공 소리 효과음]
웃기는 소리 하고 있네
[기가 찬 신음]
뭐, KO? 허
내가 그 여자를
좋아하게 될 리가 없잖아
[한숨]
(재림) 까꿍
[새소리 효과음]
[익살스러운 음악]
[당황한 신음]
뭐 해?
[반짝이는 효과음]
[익살스러운 효과음]
[한숨]
아니야
[반짝이는 효과음]
[차민의 당황한 숨소리]
[재림의 옅은 웃음]
[반짝이는 효과음]
[으르렁거리는 효과음]
물러가라, 물러가라
[밝은 음악]
하
여자 보기를 돌같이 하라고 하셨지?
돌이야, 돌, 어
돌
자
하나
돌
[의미심장한 효과음]
[반짝이는 효과음]
[당황한 숨소리]
무슨 돌?
재림 돌?
[익살스러운 효과음]
[차민의 놀란 숨소리]
[차민의 당황한 신음]
[휙 하는 효과음]
아, 미쳐 버리겠네, 진짜, 씨
[긴장한 숨소리]
[팡팡거리는 소리]
[끼익 하는 효과음]
[귀여운 효과음]
[재림의 옅은 웃음]
[실실거리는 웃음]
[한숨]
미쳤나 봐
아, 왜 자꾸 나타나는 거야, 진짜, 씨
[발랄한 음악]
어우
[반짝이는 효과음]
[아기 웃음 효과음]
[차민의 한숨]
(차민) 와, 진짜 미치겠네, 진짜
[지친 숨소리]
[익살스러운 효과음]
[재림의 옅은 웃음]
[음악: '나는 대놓고
신데렐라를 꿈꾼다' OST]
아이, 진짜, 씨
이씨
(재림) 응?
[옅은 신음]
아이, 진짜, 이씨
아이씨
[차민의 한숨]
(차민) 아니, 별 볼 것도 없는데
나한테 무슨 짓을 한 거야
혹시...
최면?
[옅은 숨소리]
콜드브루, 콜드브루
맛있는 라테로 변해라
이얍!
오, 매직
오, 좋은데? 응
하
[휴대 전화 문자 수신음]
[재림의 한숨]
(재림) 보험 내다 죽겠다, 아주
쥐꼬리만 한 알바비에서 다 떼네
[휴대 전화 벨 소리]
[흥미로운 음악]
여보세요? 누구세요?
청담헤븐 대표 문차민입니다
상쾌한 아침부터 웬 전화세요?
빨리 부르려고요
청담헤븐으로
[익살스러운 음악]
아직 안 끝났어요?
실수였고 미안하다고 했죠?
아니, 욕 듣는 거 좋아하는
변태예요?
입 좀 한번 풀어 봐?
[부르르 입소리를 낸다]
예, 풀어 봐요
내 앞에서 얼굴 보면서
[한숨]
저는 그쪽이랑
더는 엮이고 싶지 않네요
아, 그래요? 씁
이야, 유감이네요
청담헤븐 합격했다고 전화한 건데
[흥미로운 음악]
(재림) 네?
무슨 생각이세요?
옆에 두고 갑질하고 싶으신가?
그랬다가 무슨 저주를
또 받으려고요, 예?
난 무슨 장희빈인 줄 알았잖아
그러니까 그 장희빈 부르는
이유가 뭐냐고요
[피식하며] 매력 있잖아, 장희빈
재밌어요
참 나
누가 그런 또라이랑
같이 일을 하나?
[익살스러운 음악]
싶겠지만
[웃으며] 해야죠, 제가
이이제이
[익살스러운 효과음]
오랑캐는 오랑캐가 제압하고
또또상대
[익살스러운 효과음]
또라이는 또라이가 상대한다
[차민의 어이없는 웃음]
진짜 어디로 튈지 모르겠네
[웃으며] 오늘은 청담헤븐으로
튀어 보려고요
(차민) 그래요, 빨리 와요
[피식하며] 상대해 드림
그럼 우리 오늘부터
1일?
[익살스러운 효과음]
[심장 박동 효과음]
(재림) 일 급여 잘 챙겨 주세요
전 그쪽한테는 단 1분도
무료 봉사 안 할 테니까
이따 봐요
[통화 종료음]
[익살스러운 효과음]
[탄성]
아빠
아빠!
[웃음]
[차민의 흥얼거리는 소리]
아유
내가 좀 생겼어, 응
어유, 이 턱선 봐
[날카로운 효과음]
[흥미로운 음악]
어유, 아, 따가워
아니, 그 여자 만나는데
이렇게까지 꾸며야 돼?
[고심하는 숨소리]
(차민) 오
여자들이 싫어한다는 금 목걸이
왔어?
어이차
여자들이 싫어한다는 꽉 낀 바지
[익살스러운 효과음]
이야, 미쳤다, 이것도 소화해 내네
아니지
씁, 사람이 좀 겸손해야지
[옅은 숨소리]
[푸드덕거리는 효과음]
풉
아유, 털 날려
[코 훌쩍이며] 나 비염 있는데
[밝은 음악]
[반짝이는 효과음]
[옅은 숨소리]
이게 진정한 남자의 전투복이지
내가 잘 보이고 싶어서
그런 게 아니라니까
[생각하는 숨소리]
아니, 그렇다고
날 좋아하게 되면 어떡하지?
그럼 일이 좀 곤란해지는데
[비장한 음악]
[띵 하는 효과음]
이 정도가 딱 적당하네
[휙 하는 효과음]
[띵 하는 효과음]
(차민) 싫어할 거 같은데?
[타이어 마찰음]
[띵 하는 효과음]
(재림) 안녕하십니까?
이야, 아주 예의 바르고
상식적일 때가 있네요
[피식하며] 돈 벌어야 할 땐 그렇죠
금융 치료가 체질이구나
네, 돈 많이 좋아합니다
월급과 인성이 정비례한달까?
[동전 잘그랑하는 효과음]
그쪽한테 그런 걸 기대한 건 아닌데
살다 보니까 돈이 좀 무섭더라고요
그래서 자본주의에 잘 따르려고요
(재림) 그래서 어떤 용역이 필요하세요?
친절한 미소?
[부드러운 효과음]
자본주의 미소
[반짝이는 효과음]
[띵 하는 효과음]
노 땡큐
(차민) 그, 하고 싶은 말 있으면
필터 없이 다 해 봐요
난 그게 좋은 거니까
[익살스러운 효과음]
오
(재림) 솔직히 말해도 돼요?
(차민) 해, 해 봐
[익살스러운 효과음]
(재림) 이거
[밝은 음악]
정조대예요?
[철컥하는 효과음]
정...
이게 어떻게 정조대야?
아니, 디자인은 달라도
기능은 비슷한데, 뭐
이 벨트 하고 있으면
아무 여자도 안 다가올 테니까
정조대 맞죠
오, 예쁜데?
[익살스러운 효과음]
'오, 예쁜데?'
이거 왜 안 풀려...
어우, 진짜, 씨
[우아한 음악이 흘러나온다]
(차민) 주목
오늘은 뭘 하고 놀아야
재밌을까 고민을 하다가
인재를 영입했어요
박수
- (영배) 와
- (재림) 안녕하세요?
(차민) 신입 사원이에요
그럼 뭘 해야 될까요?
[헛기침]
신고식을 해야겠죠?
[흥미로운 음악]
[분주한 발걸음]
[바닥을 탁, 탁 치는 소리-계속]
(차민) ♪ 아이엠 그라운드
자기소개 하기 ♪
몰래 카메라인가?
♪ 한 박자 쉬고 ♪
찐입니다, 꿈으로
자기를 소개하면 되는 거예요
♪ 두 박자 쉬고 ♪
키즈 클럽도 아니고
무슨 성인들 데리고 이런 걸 해요?
아이, 그냥 해요
(차민) ♪ 세 박자 마저 쉬고
하나 둘 셋 넷 ♪
♪ 불로장생 ♪
♪ 코인 대박 ♪
♪ 노화 방지 ♪
♪ 연하 남편 ♪
♪ 리스 만기 ♪
♪ 신데렐라 ♪
[뎅 하는 효과음]
[뻐꾸기 시계 효과음]
(금희) 평소
[흥미로운 음악]
마음에 무엇을 품고 사느냐가
이렇게 중요해요
[한숨]
[차민의 헛기침]
(금희) 숨겨둔 욕망은
갑자기 튀어나와
꼭 사건, 사고를 만들거든요
[한숨]
재미있는 여자인 줄 알았는데
그냥 뻔한 여자였어
[헛웃음]
[깊은 숨소리]
[잔잔한 음악]
(영배) 아니, 이전 사람이
신데렐라 돼서 나갔는데
들어오자마자 신데렐라
되겠다고 하면 어떡해요?
아니, 갑자기
꿈에 대해서 물어보니까
반사적으로 나왔네요
(국진) 와
진짜 그게 꿈이었구나
무슨 일이야?
[영배의 헛기침]
[노크 소리]
[옅은 한숨]
난 몰랐지
깜빡 속았네?
뭘요?
속인 건 없는데요
넌 일이 간절한 사람이 아니고
결혼이 간절한 사람인 거잖아
네
저 일도 열심히 하면서
결혼도 잘해 보고 싶어서
그래서 청담헤븐 들어왔어요
(차민) 그런 사람을 소위
속물이라고 하지 않나?
[애잔한 음악]
난 그런 사람 딱 질색이야
딱 싫어
저 속물 아니에요
그냥 현실에 지쳤을 뿐이지
현실이 많이 힘드셨구나
그렇다고 내가
자선 사업가는 아니거든
넌 같이 일하기에 문제가 너무 많아
제가 그쪽한테 1분도
무료 봉사 안 한다고 그랬죠?
아, 오늘부터 1일 하기로 했잖아요
1일
그럼 우리 이렇게 하자
내기를 하는 거야
[리드미컬한 음악]
여기서 일할지 말지는
운명에 맡기는 거지
난 삶의 재미를 가장 중시하거든
'팔로우 유어 조이'
[혀를 탁 튕긴다]
좋네요
그럼 우리 또라이들끼리
계급장 떼고 한판 붙죠?
좋아, 내기는 네가 정해
오, 좋아요
[차민과 재림의 웃음]
'팔로우'
[휙 하는 효과음]
'미'
[강조하는 효과음]
[혀를 탁 튕긴다]
[어이없는 숨소리]
사고 칠 기세야
(국진) 남녀 사이에 사고란?
[정자의 피식하는 웃음]
그 사고는 말이야
[지지직거리는 효과음]
(정자) 마주치는 두 눈에서
스파크가 팍 튀면서
시작되지
[바람 소리]
누가 누가 잘 마시나 배틀
그래, 좋아
(차민) 근데 왜 하필 여기서지?
아무리 내기라도
맛이 중요하니까요
한강에 오면 뭐가 달라지나?
응? 똑같은 공산품인데
한강에 오면 다 맛있어져요
라면도 한강, 치맥도 한강
서울의 특혜
근데 너 정말 이걸로 괜찮겠어?
나중에 딴말하기 없기다?
왜요? 이제 와서 못 하시겠어요?
또 무르기?
[차민의 피식하는 웃음]
(차민) 그럴 리가
[익살스러운 음악]
너 내 오장육부가
얼마나 강력한지 아니?
늘 유기농을 먹으면서
특별 관리한 오장육부야
이깟 알코올이 들어오면 그냥, 어?
그냥 순식간에 해독을 해 버린다고
전 팜유, 액상 과당, 글루텐 같은
유전자 조작 식품 위주로 먹었지만
씁, 그래서인가?
이 오장육부가 강해져서
알코올 따위는 좀 우습더라고요
[피식하는 웃음]
(재림) 알코올 정도면 뭐
신이 내린 건강 기능 식품
아닌가 싶어요
[캔 따는 효과음]
혈액 순환에 아주
굿
[차민의 기가 찬 웃음]
또, 또, 응? 3단 논법 헛소리
나 여자라고 안 봐줘
흑기사 그런 거 없다?
저도 남자라고 안 봐줍니다
우리 집안이
어떤 집안인지도 모르면서
[비장한 음악]
[칙 하는 효과음]
[화진의 신난 신음]
(화진) 오, 예스, 오, 예스
오프 언제까지라 그랬지?
- (수진) 오늘
- 어우, 잘됐다
언니, 오늘 후딱 먹고 끝내 버리자
좋아, 목만 좀 축이자고
(화진) 집에 오면
맨날 나 혼자 심심했어
엄마는 임신했지
재림이 그년은 술도 약하지
아직 아기잖아
아기 같은 소리 하고 있네
걔는 간땡이가 부어서 그래
에휴
[수진의 옅은 신음]
자, 자
(재림) 말로 승부 봐서 뭐 하나
바로 실전으로 가시죠
[흥미로운 음악]
[헛웃음]
에?
아니, 그것도 못 따세요?
물기 때문에
미끄러워서 그런 거예요
저 악력 세요
어유, 그러셨구나
아니
팔씨름하면
그쪽 같은 연약한 남자쯤은
내가 한 방에 이겨 먹지
뭐, 여, '연약'?
해 볼래?
내기 말고 그냥 순수하게?
[피식하는 웃음]
해 보죠
정정당당하게
[어이없는 숨소리]
[흥미로운 음악]
오키, 들어와
준비
[복싱 공 소리 효과음]
- (차민) 시작
- (재림) 작
[재림의 애쓰는 신음]
[당황한 숨소리]
[귀여운 음악]
[차민의 피식하는 웃음]
[재림의 힘주는 신음]
- 아
- 정정당당
(차민) 아니, 어떡하지?
너도 세긴 센데
내가 더 세서?
[웃음]
이씨
[힘주는 신음]
(재림) 어? 어, 어떡해
내가 너무 세게 눌러서
손톱이 찌그러졌어요
아, 너 때문에 그런 거 아니야
- 원래 그래
- 아
아, 나 깜짝이야
근데 아팠었겠다
[쨍그랑하는 소리]
(어린 차민) 아!
[울음]
됐어, 응, 술이나 빨리 마셔
이번엔 진짜 잘하길 바란다
(재림) 이번 건 진짜 자신 있어요
김 빠지기 전에 빨리하죠
후, 빠!
야, 야
[의미심장한 음악]
[파도치는 효과음]
[바람 부는 효과음]
(금희) 속보입니다
지금 한강 일대에
인간 블랙홀이 나타났다고 합니다
조심하세요
[겁먹은 신음 효과음]
[차민의 당황한 신음]
그만 마셔, 그만!
[비행기 엔진음 효과음]
[자전거 벨 효과음]
[재림의 개운한 숨소리]
클리어
[황당한 숨소리]
[띵 하는 효과음]
[차민의 옅은 한숨]
- 하
- 오
[긴장한 숨소리]
(차민) 으아!
[물이 쏟아지는 효과음]
[익살스러운 음악]
어허우
[차민의 콜록거리는 소리]
사람이야, 고래야?
인간의 강인한 정신력이죠
(재림) 이제 어떻게 하실래요?
한 잔 더?
이게, 이게 한 잔이야, 이게?
하, 됐다, 죽자 살자 달려드는데
그냥 니가 이긴 걸로 해
[밝은 음악]
진짜요?
무조건 정직원 근무 보장
함부로 자르기 없기?
그럼, 약속은 지켜야지
(재림) 웬일이래?
취했어요?
안, 아니야, 안 취했어
계약서 줘 봐
[재림의 신난 숨소리]
취중 계약이라고
나중에 무르기 없어요
[피식하는 웃음]
(재림) 이렇게 쉽게 계약을 해 준다고?
예상대로
너랑 노는 게 재밌네
[재림의 웃음]
그런 저랑 매일 보면
얼마나 더 재밌겠어요
[피식하는 웃음]
좋아, 응?
매일매일 내가
가만두지 않겠어, 각오해
아이고
돈 받고 구박받기쯤이야
대환영이죠, 감사합니다
(차민) 순진해, 꿈은 신데렐라고
너 사실 그거 장난이었지?
저도 장난이면 좋겠지만
인생 목표입니다
[차민의 웃음]
[차민이 탁자를 두드린다]
이야, 이쯤 됐으면
눈치 봐서 거짓말이라도 하겠다
저도 제 사고가 시대에
역주행하고 있다는 거 알아요
근데
결혼이 아니면
제 처지에서 벗어날 수 있는
방법이 없거든요
그래?
[고민하는 숨소리]
그렇게 결혼해서 뭐 하고 싶은데?
행복하게 사랑받고
사랑 주고 그래야죠
난 그런 추상적인 건 안 믿어
그, 사기당하기 딱 좋거든
어머머
사랑 안 해 보셨구나
[반짝이는 효과음]
[서정적인 음악]
(재림) 안됐다
전 태어난 모든 것들은
다 사랑받을 권리가
있다고 생각하거든요
'천부 사랑권'
'사랑권'
(재림) 근데 그 권리를
다 누리고 사는 사람들이
별로 없어요
난 내가 나를 사랑해
이미 자체 수급이 잘되고 있어요
연애니 결혼이니 필요가 없어
이미 사랑 부유층이라
음
[쪽 하는 효과음]
(재림) 아
좋으시겠어요
[밝은 음악]
[어색한 웃음]
근데 그럼 너무
외롭고 심심하지 않아요?
음...
그러니까 너랑 이러고 있겠지
(정자) 남녀 사이는 참 오묘해서
누가 내 안으로 들어오게 될지
알 수 없어
[피식하는 웃음]
신이 만들어 둔 보이지 않는
궁합 코드라도 있는 것 같아
일로 와 봐
어, 잠깐만, 잠깐만 일로 와 봐
삐빅, 어, 코드 일치
[삐빅 하는 효과음]
어, 삐비비빅
[삐비빅 하는 효과음]
어, 코드 불일치
[국진의 질색하는 신음]
[정자의 서운한 신음]
아니, 그나저나 오늘 대표님
왜 이렇게 안 오시지?
[옅은 한숨]
(재림) 그럼 전 내일부터
정식 출근해 보겠습니다
(차민) 어허
대표님 아직 마시는 중이잖아
[활기찬 음악]
(차민) 이런 대화, 이런 분위기
괜찮네
[깊은 숨소리]
정말 좋네, 한강이
[피식하는 웃음]
(재림) 이런
화장실 가고 싶은데
[변기 물 소리 효과음]
[익살스러운 음악]
대표 놈이 갈 생각을 안 하네
(재림) 한 입만
야, 야
[재림의 개운한 신음]
아, 술이 이제 없네
그럼 이만 일어나 볼까요?
하, 참
[캔 따는 효과음]
[흥미로운 음악]
(재림) 큰일 났다
[당황한 신음]
(차민) 뭐야?
말로는 가자면서 왜 안 가고?
- 화장실...
- 어?
화, 화장실...
화, 화장실 가고 싶어요, 아
아니, 너 다 큰 어른이 진짜
어우, 많이 마시긴 했네
근처에 화장실 있어?
아니요
엄청 멀리 가야 나와요
아니, 그러니까 하나만 알고
둘은 몰라, 왜, 어?
인풋을 생각했으면
아웃풋을 생각해서
화장실 있는 델 왔어야지
아, 그러니까 왜 이렇게
말을 많이 하는 거예요?
너도 말 많이 했거든요?
아, 아...
(재림) 어, 어떡해
나 진짜 급해, 어머
[차민의 당황한 신음]
아, 어떡해
(차민) 아이, 진짜, 씨
[재림의 애쓰는 신음]
뭐냐?
[애쓰는 신음]
우냐?
쌌냐?
누, 눈물이라도 짜내 보려고요
눈물도 수분이잖아요
아이, 너는 생각을 해도
[재림의 힘겨운 신음]
(차민) 망 봐줄까?
저기 수풀로 들어갈래?
(재림) 아니요
저 문화 시민이에요
하늘이 보고 있는데 차라리
한강으로 뛰어들고 말지
[한숨]
가릴래?
특별히 빌려 줄까?
[야옹 하는 효과음]
그냥 좀 가세요
(재림) 싸더라도 그냥 내가
알아서 쌀 테니까
제발 좀 가시라고
아니, 이렇게 위기에 처한
시민을 두고
내가 어떻게 그냥 가나, 그냥 가길
그, 대신 싸 줄 거 아니면
차라리 없는 게 속 편하니까
제발 좀 그냥 가시라고
[성스러운 음악]
(재림) 어, 가
[재림의 힘겨운 숨소리]
이거, 이거 잘 해...
정리하고 가, 그럼
(재림) 하늘은 맑고
내 정신도 맑고
차라리 비라도 내렸으면
정줄이라도 놓았으면
[으르렁거리는 효과음]
(차민) 너 힘 빡 줘
나도 빡 줄 테니까
[힘겨운 숨소리]
[웅장한 음악]
[재림의 당황한 신음]
[강조하는 효과음]
[흥미로운 음악]
(재림) 이게 바로 구원?
[종소리 효과음]
[음악: '나는 대놓고
신데렐라를 꿈꾼다' OST]
힘 빼지 마, 어?
내 위에다 싸면 죽는다, 진짜
오빠, 더 빨리
아니, 헛소리를 다 하네
정신줄 꽉 잡아
어디야, 진짜, 씨
(금희) 오만했던 프린스 차민이
이 순간엔 충실하고 몸 좋은
[자전거 벨 소리]
노비가 됐네요
어우, 좋아
괄약근아, 조금만 더 힘내라
[차민의 지친 숨소리]
[재림의 힘겨운 신음]
[고풍스러운 음악]
(성우2) 이제 마지막은 너에게 달렸어
(성우3) 고마워, 나 마지막까지 힘낼게
[다급하게 문 두드리는 소리]
[문 여는 소리]
[문 닫는 소리]
[물소리]
[변기 물 내리는 소리]
[만족한 신음]
[깊은 숨소리]
후
[한숨]
[놀란 신음]
[음악: '나는 대놓고
신데렐라를 꿈꾼다' OST]
(재림) 왜 안 가고 아직 있어?
하, 어떻게 다시 보지?
[한숨]
[차민의 거친 숨소리]
[물방울 떨어지는 효과음]
[재림의 거친 숨소리]
[차민의 옅은 신음]
[재림의 옅은 웃음]
나름 멋있었네
(재림) 하, 상황 빼고
하, 나도 빼고
저 사람만
어쩌면 좋은 사람일지도
참
으휴
[귀여운 효과음]
(차민) 헤이, 헤이, 워, 워, 워
너, 너 뭐야?
왜 또 그렇게 걸어?
[재림의 멋쩍은 신음]
(재림) 나름 부끄러워하는 중이거든요
앞으로 같이 일할 대표님 앞에서
너무 원초적인 모습을 보여 버려서
몸 둘 바를 모르겠네요
[차민의 피식하는 웃음]
그러게, 응?
이번 게임의 진정한 위너가
누구인지 모르겠다
[휙 하는 효과음]
저죠
돈 버는 사람은 저니까
참
[재림의 옅은 웃음]
[신비로운 음악]
[반짝이는 효과음]
(단아) 허니
(차민) [당황하며] 어, 다, 단아야
[물방울 떨어지는 효과음]
청담헤븐에 가도 없고
전화도 안 받고
약혼자 찾으려고
커플 앱까지 켜고 왔네요
[밝은 음악]
약혼자...
[옅은 웃음]
[어색한 신음]
(재림) '허니'?
뭐, 언제는 사랑이나 연애 같은 거
필요 없다고 해놓고
약혼까지 하셨다?
뭐야? 왜 날 속여?
나쁜 남자?
[음악: '나는 대놓고
신데렐라를 꿈꾼다' OST]
(금희) 힘들게 한 취업 끝엔
더 빡세고 이상한 상사가
기다리고 있죠?
그럼 전국의 취준생
직장인분들을 응원하며
우리 다음에 또 만나요
[음악: '나는 대놓고
신데렐라를 꿈꾼다' OST-계속]